
數據結構


新增專案
-按下addBtn，新增專案
---生成專案列表，內容包含dropdown, title(input), archive
(有數據，在渲染出來)

更新數據：專案標題
-輸入專案的標題字串後，更新到數據中

到期提醒--
-判斷有項目，符合"今日到期"的條件
-判斷標題字串的最後一字位置，取得其位置
-在專案的標題上，顯示"今日到期"的項目數量
---紅色圓圈，白色數字
-item勾選完成，就不符合"今日到期"的條件，今日到期的數量-1


封存專案
-按下archiveBtn，封存專案
-彈出式視窗，顯示文字和按鈕
---是：小視窗消失，封存專案，專案從畫面中隱藏。除非勾選"封存"按鈕，顯示封存的專案。
---否：小視窗消失
---新增標籤，這樣應該在搜尋的時候，應該比較好找到
---封存的專案，物件會被凍結功能，只剩下解除封存按鈕可以使用



解除封存專案
-按下archiveBtn，解除封存專案
-彈出式視窗，顯示文字和按鈕
---是：小視窗消失，解除封存專案，專案從畫面中隱藏。
---否：小視窗消失


專案列表收納/展開
-按下dropdownBtn，狀態為fasle，專案列表展開，顯示全部項目，狀態改為true
-按下dropdownBtn，狀態為true，專案列表收納，只顯示頂層(收納按鈕、標題、封存按鈕)，狀態改為fasle


新增項目
-按下itemAddBtn，新增項目
---生成項目，內容包含checkbox, title(input), remark(input), date, btnbox(急、普通、慢慢來), delete


刪除項目
-按下delete，刪除項目
---判斷按下那個項目的delete
---找到按下項目的數據位置
---刪除這個項目


優先級按鈕
-急
---按下"急"，checkbox改為指定顏色，item排序在上面，一次只能有一種優先級
---重新排序
-普通
---按下"急"，checkbox改為指定顏色，item排序在中間，一次只能有一種優先級
---重新排序
-慢慢來
---按下"急"，checkbox改為指定顏色，item排序在下面，一次只能有一種優先級
---重新排序


時間功能
-點擊時間區塊，設定時間


勾選項目
-按下checkbox，狀態為false，勾選項目，狀態切換為true
---重新排序，先排序false狀態的item，後排序true狀態的item
---true狀態下的item，鎖住優先級按鈕
-按下checkbox，狀態為true，未勾選項目，狀態切換為false
---重新排序，先排序false狀態的item，後排序true狀態的item
---false狀態下的item，解鎖優先級按鈕


重新排序
-判斷false, true狀態的item
-分成兩類組
-先判斷false類的分組，並按照優先級程度進行item的排序(急→普通→慢慢來)
-判斷true類的分組
-把兩類組重新抽入到專案中


項目收納/展開
-展開
---點擊item的title，狀態為false，展開item，狀態切換為true
-收納
---點擊item的title，狀態為true，關閉item的展開，狀態切換為false
---點擊item的checkbox，狀態為true，關閉item的展開，狀態切換為false
---點擊item的優先級按鈕，狀態為true，關閉item的展開，狀態切換為false
---點擊item外的任一處，狀態為true，關閉item的展開，狀態切換為false


顯示完成項目
-勾選
---尋找全部兩類組的item
---顯示全部狀態為true的item
-未勾選
---尋找全部兩類組的item
---隱藏全部狀態為true的item


顯示封存項目
-勾選
---尋找全部封存的專案
---顯示全部封存的專案
-未勾選
---尋找全部封存的專案
---隱藏全部封存的專案


顯示今日項目
-勾選
---顯示今日事項的列表
-未勾選
---隱藏今日事項的列表


今日項目列表
-判斷有item，符合"今日到期"的條件
-在全部專案列表中，尋找符合上述條件的item
-複製全部符合條件的itme的資訊
-在今日事項列表中，把複製的資訊，帶入item中顯示出來
-item勾選完成，就不符合"今日到期"的條件，會自動排出今日專案列表中


